(الحلقة 6)
أنا أستمر في الحصول على...
نفس الحلم
حلم حيث أطير في السماء.
في ذلك اللون الأبيض النقي،
السماء فارغة.
أنا فقط أطير بلا هدف.
قريبا، أشعر بالإرهاق.
في النهاية،
لن أذهب إلى أي مكان.
اوقفها.
يا.
لقد ذهبت إلى أبعد من الحد.
هل قلت لك أن تضربه حتى الموت؟
أبي غاضب.
ولكن مهما يكن.
لقد قمت بالفعل بتسهيل الأمور بالنسبة لك، لذلك لا تقلق.
يا.
كن مستعدًا. ستأتي عندما أنادي.
ابتداءً من اليوم، أنت ابني.
من المفترض أن يستمع الأطفال إلى والديهم، أليس كذلك؟
خذها.
أفهم.
أنت تكره كاتاوكا، أليس كذلك؟
لقد كان من الممكن أن يقتل صديقك.
الغرف.
اذهب واقتل كاتاوكا.
الطبيب هنا لرؤيتك.
لقد خرج من الغابة.
إنه مقاتل حقيقي.
سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى يتعافى،
لكننا سنراقبه عن كثب.
سأذهب الآن.
كاتاوكا-سان.
منذ سبع سنوات،
لقد مات أساهي من أجلك.
قتلك...
أصبح السبب الوحيد لعيشي.
لكن...
أنا أيضاً...
لقد فعلت نفس الشيء الذي فعلته أساهي.
وثم...
لقد انقذتني ايضا
أساهي.
أنا...
يجب أن أذهب الآن.
"رحلة قتلك"
عمل جيد، الجيل الرابع.
أنا لست رسميًا الجيل الرابع بعد.
الغرف.
لا بأس، كوماكورا.
ماذا؟ هل بدأت تفتقد والدك؟
إلى أين هربت دون أن تقول كلمة؟
ما معنى هذا؟
وهنا 200 مليون.
أريد الخروج من المنظمة.
إنه كله لك.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
هل تعتقد أن هذا المبلغ التافه كافٍ للسماح لك بالرحيل نظيفًا؟
الغرف.
اذهب واقتل كاتاوكا.
هذا تسجيل لك وأنت تطلب ضربة.
تمامًا كما تحاول تعزيز قوتك،
أنت لا تريد أن تفقد ولاء
الأعضاء الأصغر سنا، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أصدق أنك تنحدر إلى هذا الحد...
اذهب إلى أي مكان تريد.
ولا تعود أبدًا.
في المرة القادمة التي أراك فيها، سأقتلك.
لذلك أنت لم تعد تثق حتى بعائلتك بعد الآن.
أنت أيضا.
أساهي.
أنا آسف.
لم أستطع الوفاء بوعدنا.
أوه.
هناك.
لقد رأيت مجموعة من الرجال ذوي المظهر القوي.
كنت أتساءل عما يحدث...
أنت...
لم أكن أعلم أنك قادر على صنع وجه مثل هذا.
ماذا تعتقد؟
قدراتي على التعافي.
اعتقدت أنني ربما أستطيع المشي بمفردي،
لذا ذهبت في نزهة قصيرة، وأنا بخير تمامًا.
قال الطبيب...
- لا يزال عليك أن ترتاح.
- بصراحة...
أين كنت تعتقد أنني سأهرب؟
لا توجد طريقة لأهرب بها
واترك زوجتي الحبيبة خلفي.
ما هذا؟
هل نشعر بالجرأة؟
بما أنكم جميعا في حالة أفضل الآن،
لا ينبغي أن يكون هذا كثيرًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
بالطبع. إنها سهلة للغاية.
لقد كنت مترددة لفترة طويلة أيضًا.
لن أكون سهلا معك.
أنت رجل مثير للاهتمام حقًا.
هل هذا انتقام لصديقك؟
أنا أكون...
شخص ما لا ينبغي أن يكون...
وُلِدّ.
سامح أختك...
من فضلك سامح والدتك.
بالطبع،
لم يكن لدي سبب للعيش.
لكن...
ثم التقيت بأساهي.
سوف أكون عائلتك.
ولكن بعد ذلك مات أساهي...
أقنعت نفسي أن الأمر كله كان خطؤك.
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
لمدة سبع سنوات،
قتل...
أنت...
أصبح سبب حياتي.
الغرف.
هنا.
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
لا تفوتها.
شخص مثلي...
أنت...
مرحبًا، أوداجيما.
نحن أحرار.
إليكم طبق المانجو الاستوائي الخاص بكم،
بحجم كبير!
مذهل!
حقا، حقا.
لا يبدو أنك من طوكيو، أيها الرجل العجوز.
رجل عجوز؟
هاه؟ لأنك تبدو مثل واحد منهم تمامًا.
هل أبدو مثل واحد تماما؟
جسر، جسر.
اسمي...
جيما تشان.
- جيما تشان؟
- دعنا نلتقط صورة!
تمام...
دعونا نأخذها معًا.
تعال، ادخل هنا.
مستعد؟
قل جبن!
- إلى اللقاء! كان ذلك ممتعًا!
- شكرًا لحضوركم.
وداعا أيها الرجل العجوز.
أنت تعرف،
كيف أصبحت أنت الشخص الوحيد الذي يحظى بكل هذا الاهتمام؟
هل تعتقد ذلك؟
هذا القميص الهاواي لا يناسبك حقًا.
لا؟
إنه يناسبك جيدا
الجيل الرابع.
أنا،
كيري كيتو,
خلفًا لوالدي،
أفعل هذا،
بصفته زعيم الجيل الرابع لمجموعة كيري،
أقبل هذا التعيين بكل تواضع.
هل يبدو الأمر سيئًا حقًا عليّ؟
إنه عدم تطابق كامل.
بالمناسبة،
هذا الرجل العجوز هو الرئيس حقًا.
هل هذا الرجل العجوز هو رئيسنا الجديد؟
يا رجل، أنت جيد جدًا في لعب دور البريء.
آسف.
رئيس!
أوه، أنت هناك، إيجي.
نعم.
يا رئيس، هذا قميص هاواي رائع.
يمين؟
مرحبًا.
أوه.
أوه...
هممم؟
نعم!
كنت أعرف ذلك، لا أستطيع!
لا، لا، لا، لا!
يا.
أراك لاحقًا يا رئيس.
لم أستطع أن أجبر نفسي على قول ذلك.
إنه طفل لطيف، أليس كذلك؟
يمين؟
أخت.
إنه أوداجيما.
أوه، هل هو كاتاوكا الآن؟
كاتاوكا رن.
إنها ذات رنين جميل.
أنا أستمر في الحصول على...
نفس الحلم
في سماء بيضاء نقية،
الطيور ترقص.
لسبب ما، أنا أطير أيضاً.
ولكن ليس لدي وجهة.
أشعر بالإرهاق ولا أذهب إلى أي مكان.
لقد كان لدي هذا الحلم دائمًا.
حسنًا، انظر من هنا.
نعم.